Сбербанк Онлайн Финансы Присоединяйтесь к миллионам пользователей Сбербанк Онлайн:
— Держите под контролем баланс и историю операций по всем картам и счетам, вкладам и кредитам Сбербанка.
— Переводите деньги по номеру телефона, карты или счёта.
— Управляйте своими картами: блокируйте, меняйте ПИН-код и заказывайте новые.
— Общайтесь и делайте переводы в Диалогах. Друзьям и родным можно переводить самым нескучным способом: просто добавьте открытку с благодарностью, поздравлением или подарком.
— Читайте каналы в Диалогах, где мы простым языком рассказываем об инвестициях, недвижимости, финансах, технологиях и многом другом.
— Обращайтесь за помощью и консультируйтесь по важным вопросам в чате с банком.
— Оплачивайте ЖКХ, мобильную связь, интернет, штрафы ГИБДД, налоги и другие услуги более 90 тысяч компаний.
— Забудьте о длинных реквизитах и оплачивайте квитанции по QR-коду.
— Получайте уведомления от банка в новом удобном формате ­­— Push. Их можно удалять и фильтровать, а ещё они не потеряются, даже если вы поменяете телефон.
— Оплачивайте покупки телефоном: просто подключите карту Visa или Mastercard к Google Pay прямо в приложении.
— Обменивайте валюту в любое удобное время.
— Подавайте заявки на кредиты и кредитные карты, а потом досрочно погашайте их не выходя из дома.
— Ищите ближайшие офисы, банкоматы или платёжные терминалы Сбербанка за пару мгновений.
— Следите за балансом бонусов СПАСИБО и выбирайте партнёров, у которых можно копить и обменивать бонусы на скидку.